Memoria descriptiva.

Las técnicas de accesibilidad utilizadas en la presentación han sido:

- Portabilidad: estas diapositivas se podrían leer igual de fácilmente en cualquier dispositivo, como un móvil, una tablet o un ordenador.

- Texto alternativo: las cuatro imágenes de la presentación cuentan con sus respectivos textos alternativos, para una persona con discapacidad visual pueda saber qué se ve en la imagen.

- Exportabilidad: estas diapositivas son fácilmente exportables a un formato PDF.

- Compatibilidad: la mayoría de los navegadores (Chrome, Firefox, Safari...) pueden leer esta presentación.

- Operabilidad: cualquier usuario puede moverse por las diapositivas gracias a los controles y botones.

- Claridad: el diseño de las diapositivas es claro y ayuda a que el lector lo perciva correctamente.

- Enlaces: los links del final de la presentación son significativos.